Untuk mengelakkan kejadian Ma Shan Bao berulang,
kurungan bersendirian dan berita terputus...
adalah langkah yang perlu...
untuk memastikan keselamatan Qin Yi Wei.
Pendekatan ini hanya akan menyembunyikan perkara untuk seketika.
Sebaik sahaja kes ini dibawa ke mahkamah,
ia akan terdedah.
Kemudian,
Han Kui Long akan mengetahui...
bahawa orang yang hampir membunuh anaknya ...
ialah Qin Yi Wei.
Saya cadangkan mulai sekarang,
semua orang membatalkan cuti mereka.
Selama 24 jam,
pastikan seseorang memerhatikan Han Lie...
dan Qi Chang Rong.
Mengapa mengawasi Qi Chang Rong?
Orang seperti Qi Chang Rong...
suka memancing di perairan yang bergelora.
Dia hanya mahukan huru-hara.
Hakim Qin, kamu boleh bercakap secara peribadi.
Hubungi saya apabila anda sudah selesai.
Okay, terima kasih.
Yi Wei.
awak sihat ke?
Tidak juga.
Tetapi saya bertahan di sana.
Ayah.
Jangan bergaduh dengan Nenek lagi.
Dia juga sangat kecewa...
bahawa saya berakhir seperti ini.
Nenek memberikannya kepada saya.
Saya tidak dapat mencarinya.
Begitu juga dengan awak.
Yi Wei.
jangan takut.
Pertama, ini adalah kesalahan pertama anda.
Anda menyerahkan diri anda.
Selain itu, ia adalah kemalangan.
Hakim tidak akan memberikan anda hukuman berat.
Ayah.
Ia bukan kemalangan.
awak cakap apa?
Sengaja aku pukul bajingan tu.
Sengaja?
Saya melakukannya untuk ibu saya.
ibu?
Saya tahu kenapa ibu bunuh diri.
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 12)
Ayah.
Ketika itu, anda sama ada di mahkamah...
atau dalam mesyuarat setiap hari.
Anda tidak pernah mempunyai masa untuk berada di rumah.
Tapi mak cakap tak apa.
Kerana dia tahu apa impian anda.
Hanya kerana kamu menjatuhkan hukuman penjara kepada Han Kui Long,
bajingan itu merogol ibu!
Jangan gementar!
tak apa.
Jerit lebih kuat!
Tengok saya.
Nama saya Han Gang.
Nama ayah saya ialah Han Kui Long.
Ingat tu.
Beritahu suami anda mengenainya.
Ingat saya.
Hubungi saya bila-bila masa anda mahu berseronok.
Selamat tinggal.
Saya tidak akan lupa...
muka sial tu.
tak apa.
saya okay.
Dia tidak mahu saya menghubungi polis.
Dia tidak mahu menjejaskan awak.
Jadi dia tidak mahu sesiapa tahu.
Tetapi keesokan harinya,
dia tidak dapat mengatasinya.
Dia bunuh diri.
Saya sangat marah.
Saya sangat membenci diri saya sendiri.
Pada suatu hari, saya melihatnya di jalan.
Dia memakai rantai ibu.
Saya segera mengekorinya menaiki kereta awak.
Saya mahu dia mati!
Saya mahu membalas dendam!
(Isteri tercinta)
Sayang.
Anda mengikat tali leher saya untuk saya setiap hari.
Saya rasa itu milik saya...
saat paling mulia.
Anda benar-benar tidak boleh menolaknya kali ini?
Hakim ketua tiba-tiba jatuh sakit.
Jika saya tidak mengambil alih,
kes akan ditangguhkan.
Kemudian pertahanan...
akan mendapat bantahan lanjut.
Saya tidak boleh menolaknya.
Tetapi geng Han...
mempunyai banyak pengaruh.
Saya tahu apa yang awak risaukan.
Saya tidak boleh berundur kerana saya takut.
Saya juga perlu memberitahu semua orang...
bahawa tidak ada yang melebihi undang-undang.
apa khabar? Adakah ia selesai?
Ayah, tangkap!
Sekarang giliran saya.
Makan malam sudah siap.
Sayang.
Duduklah.
ayah,
minggu depan apabila kita pergi ke permainan,
kami berdua akan memakai warna biru.
Ibu akan memakai merah.
Wei Wei,
adakah anda tahu bahawa ayah anda...
adakah mempengerusikan kes yang sangat penting?
Di sini kita pergi lagi.
Bilakah ayah akan berhenti mempengerusikan kes?
Macam ni lah.
Kerana kes ini agak rumit.
Saya akan menilai ketua geng,
jadi ia akan mengambil masa yang lama.
Hubungan mereka yang terlibat adalah kompleks.
Jadi perjalanan kami ini akan...
Ayah.
Anda seorang hakim.
Namun anda sering mungkir janji.
Menonton permainan adalah idea anda.
apa maksud awak?
Selain kes mahkamah,
ibu atau saya tidak penting?
Apa kata kita tunggu mereka datang lain kali?
Atau kita hanya perlu menunggu sehingga ayah kamu berhenti kerja...
dan kami akan ke luar negara.
Kita boleh terbang untuk menonton perlawanan.
Pergi sendiri.
Wei Wei.
abaikan dia.
Perkara yang paling penting ialah,
adakah anda juga berfikiran begitu?
Saya bukan budak.
jangan risau. Saya hanya akan memujuk dia, dan dia akan baik-baik saja.
Selepas saya selesai dengan kes ini, saya akan memohon cuti panjang.
Kami akan pergi dalam perjalanan keluarga.
Jom bercuti manis.
pasti.
Jom pergi berkhemah.
Wei Wei sukakannya.
Jom makan dulu.
Sayang.
Apa masalah awak, sayang?
Kenapa awak sejuk sangat?
Sayang, kenapa awak sejuk sangat?
apa salahnya
- Ada apa? - Ibu.
Kenapa awak sejuk sangat?
Yi Wei, bawakan saya selimut.
Ibu awak sejuk. Cepatlah.
Cepatlah.
Bawa saya selimut!
Pegang dia.
Pegang ibu awak.
Sayang.
awak sangat sejuk. Ibu awak sangat sejuk.
Tidak, sayang.
Sayang, tidak. Tidak!
Tidak, sayang!
Orang yang memukul abang saya telah ditangkap.
Namanya Qin Yi Wei.
Dia anak hakim.
Walau bagaimanapun,
pihak polis telah menutup maklumat tersebut.
Kami tidak tahu di mana dia ditahan.
Bilik tahanan di Balai Polis Daerah Timur.
Ayah, kamu berada di penjara, tetapi kamu sangat berpengetahuan.
Selagi ada orang...
dan wang,
maklumat apa yang anda tidak boleh beli?
Apabila mahkamah menjatuhkan hukuman penjara,
Saya jamin dia tidak akan hidup untuk melihat hari dia keluar.
Hanya saya yang boleh menilai...
yang mencederakan anak saya.
Saya mahu menjatuhkan hukuman mati kepadanya.
Okay.
Saya akan membuat perkiraan.
Bagaimanakah keadaan adik anda pulih?
Dia sihat.
Semalam, dia bertanya sama ada saya boleh...
mengatur dua orang gadis untuk melayannya.
Saya rasa dia akan pulih tidak lama lagi.
Xiao Lie,
anda boleh melakukannya.
Keluarga Han kami...
akan bergantung kepada kamu dua beradik.
Saya faham, ayah.
masuk!
Mencangkung.
Mencangkung! Jangan bergerak!
Saya akan menyerahkan mereka kepada anda.
- Mereka semua samseng. - Okay.
Duduk betul-betul. Apakah jenis sikap itu?
Bukankah anda sepatutnya lebih sopan? Duduk betul-betul.
Siapa bos awak?
Ia bukan urusan anda.
Apa yang berlaku di sini?
Pegawai, apa yang kamu lakukan?
Kenapa awak tangkap saya?
Anda menentang penangkapan,
menyerang pegawai,
dan memiliki senjata penyerang.
Sebab itu saya tangkap awak, boleh?
Duduk rapat.
Atau saya akan mendakwa anda dengan menghalang keadilan.
Hello. ya.
faham.
Saya akan membawanya selepas mengambil kenyataan.
Okay.
Tangan aku dah nak patah.
Awak tak pernah berubah.
Beraninya awak mencuri di balai polis?
Awas.
Nasib baik dia tak curi pistol awak.
Okay, terima kasih.
Pegawai Hu.
Adakah anda tahu betapa huru-haranya di luar sana?
Semuanya sudah dirancang.
Seseorang memang mengisytiharkan perang terhadap kita.
Sasaran mereka ialah Qin Yi Wei.
Semua suspek yang kami tangkap tidak boleh tinggal di sini.
Saya telah meminta sandaran...
dari Balai Polis Daerah Barat...
untuk mengambil suspek di sini.
Pihak atasan juga telah meluluskannya.
Dia berkata jika terdapat terlalu ramai daripada mereka,
mereka boleh dipindahkan ke penjara...
untuk tahanan sementara.
Ini adalah pertempuran yang sukar.
Kita tidak boleh biarkan mereka berjaya.
Bos.
Ia agak melenting.
Berhati-hati.
Awak lebih laju daripada saya.
- Baiklah. - Pergi balik.
Berhati-hati.
- Perlahan-lahan. - Berhati-hati.
Makan ubat awak.
Saya bagi awak masa setengah jam untuk mandi.
- Geng Tuan Muda. - Apa masalah awak?
Geng Tuan Muda, awak sihat?
pergi pergi!
Berundur!
Pergi!
Geng Tuan Muda, ini hospital.
Ya, ini adalah hospital.
Hei, bagaimana dengan ini?
Susun seorang perempuan untuk saya.
Dia boleh berpura-pura menjadi jururawat.
Tuan Muda Lie mahu berjumpa dengan saya.
Hei, jaga Xiao Lie.
tak apa. Bawa mereka pergi.
tinggalkan saja. Berhenti berlagak.
Hei, Luo Qiang.
Saya mahu dua perempuan.
Yi Wei.
Awak anak saya.
Saya takkan tinggalkan awak.
Tidak kira apa yang berlaku.
Faham?
lepaskan!
tahniah.
Langkah ini adalah cara anda untuk memancing ular keluar, bukan?
Tunggu.
Ayuh, kongsi dengan saya.
Mudah sahaja.
Oleh kerana mereka tidak boleh menghantar orang luar masuk,
mereka hanya boleh menggunakan...
seseorang telah dikurung di sini untuk melakukan kerja itu.
saya dah semak.
Terdapat dua orang tahanan telah ditahan di sini...
menunggu kehadiran mahkamah.
Kemungkinan besar mereka.
Kerana mereka berdua anak buah Han Kui Long.
Dan di antara keduanya,
salah seorang dari mereka membuat panggilan telefon...
selepas Qin Yi Wei masuk ke dalam,
kemudian memberitahu kakitangan kami bahawa dia mengalami sakit perut,
dan terpaksa pergi ke bilik air.
Saya hanya mengikut arus,
dan biarkan dia pergi ke bilik air.
Ini bermakna anda membenarkan Qin Yi Wei masuk,
kemudian memaksanya untuk bergerak.
betul tu.
Luar biasa.
Sehingga Qin Yi Wei selamat dibawa ke mahkamah,
misi kami masih belum selesai.
Itulah sebabnya saya akan berkata...
ia masih bergantung pada kerja keras anda untuk ke hadapan.
Saya akan kembali bekerja, Pegawai Hu.
Tunggu sebentar.
Satu soalan terakhir. Saya benar-benar mempunyai keraguan saya ingin bertanya kepada anda.
Adakah penjenayah itu benar-benar sakit perut,
atau adakah dia berpura-pura?
Pergi tandas dan lihat sendiri.
Tuan Muda Lie.
Wang penyelesaian untuk felo yang ditahan hari ini...
telah pun diedarkan.
Bagaimana pula dengan bahagian Li?
Dia dihukum seumur hidup kerana membunuh.
Selain wang,
kami juga memberikan keluarganya sebuah rumah.
Ia berbaloi untuk kehidupan Qin Yi Wei.
Hello.
Tuan Muda Lie.
Li kacau.
Ia hanya masalah masa.
Apabila dia di penjara,
Saya akan bermain dengan dia perlahan-lahan.
Puan, kawasan ini telah dibersihkan.
Ayah.
- Wei Wei. - Nenek.
Inspektor Tang.
Semalam, Yi Wei memberitahu saya melalui telefon...
bahawa seseorang benar-benar mahu membunuhnya di sana.
Semasa dia dalam tahanan,
kami telah memastikan keselamatan suspek.
Sekarang, kami telah selamat membawanya ke mahkamah.
Bagi suspek yang anda sebutkan,
dia akan diuruskan mengikut undang-undang.
Kita tidak perlu melaporkan...
butirannya kepada anda, Hakim Qin.
Jika sesuatu berlaku kepadanya di sana, siapa yang bertanggungjawab?
Mengapa anak anda akhirnya masuk penjara?
Lagipun tanggungjawab siapa?
Mungkin anda patut memikirkannya.
Serahkan diri anda...
adalah perbuatan penyesalan...
dan kesediaan untuk memikul tanggungjawab.
Hakim boleh mengurangkan hukuman mengikut budi bicara mereka...
sebagai dorongan.
Selain itu, dengan semua surat rayuan...
ditulis oleh profesor dan rakan sekelas anda di universiti,
hukuman itu sepatutnya lebih kurang setahun.
Jika anda berkelakuan sendiri,
anda akan keluar dalam masa yang singkat.
Yang Berhormat,
defendan, Qin Yi Wei,
melarikan diri selepas kemalangan kereta,
tanpa menghiraukan nyawa mangsa.
Pihak pendakwaan dengan ini memohon Yang Berhormat...
untuk memutuskan bahawa defendan bersalah...
satu tuduhan mengelak tanggungjawab...
... di bawah Akta Trafik Jalan Raya.
Selain itu, sila kenakan hukuman yang setimpal...
dengan kemudaratan sebenar yang ditimbulkannya.
Pertahanan, apakah jawapan anda...
kepada kenyataan pihak pendakwaan?
Yang Berhormat.
pertama sekali,
bagi pihak pelanggan saya,
Saya ingin memohon maaf dengan ikhlas...
kepada mereka yang cedera dalam kemalangan itu.
Kemalangan berlaku...
akibat perlanggaran antara dua buah kereta.
Pelanggan saya,
dalam keadaan panik yang melampau,
mengalami serangan asma.
Jadi dia membuat pilihan yang salah.
Dia sangat menyesalinya selepas kemalangan itu...
dan dia sedih setiap hari.
Dia tidak mampu lagi menahan pedih hati nuraninya...
dan menyerahkan dirinya kepada polis,
semoga dapat menebus segala kesalahannya...
dan bertanggungjawab atas tindakannya.
Sikap defendan mengaku bersalah...
dan tindakannya menyerahkan dirinya adalah terpuji.
Tetapi saya mesti ingatkan defendan...
yang mengelak tanggungjawab...
telah menyebabkan kemudaratan yang tidak boleh diperbaiki kepada mangsa.
Yang Berhormat.
Setengah tahun yang lalu,
ibu pelanggan saya...
mengambil nyawanya sendiri tanpa diduga.
Bagi seorang remaja,
ini adalah tamparan yang sangat berat.
Menurut laporan psikologi,
klien saya terdedah kepada kemurungan dan bias kognitif.
Ini menyebabkan dia membuat pertimbangan yang salah semasa kejadian itu.
Bapa pelanggan saya...
juga seorang hakim kanan.
Dia mematuhi undang-undang...
dan menegakkan keadilan.
Walau bagaimanapun,
dia telah mengorbankan penjagaan dan persahabatan...
dia boleh memberikan anaknya.
Ini mengakibatkan kurangnya kasih sayang bapa...
semasa dibesarkan.
Dan apabila dia kehilangan ibunya,
dia berasa terasing dan tidak berdaya.
Defendan di kandang tertuduh...
adalah pelajar universiti tanpa rekod jenayah.
Dia sangat menyesali perbuatannya...
dan berharap dapat menebus kesilapannya.
Lima puluh profesor dan pelajar...
dari universitinya menulis surat rayuan.
Kami berharap mahkamah...
akan memberinya peluang untuk melakukan pembaharuan.
Kami juga berharap Yang Berhormat,
bahawa anda akan mengambil faktor-faktor ini...
menjadi pertimbangan untuk menjatuhkan hukuman.
terima kasih.
Berlanggar lari selepas kemalangan kereta...
adalah jenayah berat.
Penjara mesti dikenakan...
untuk berfungsi sebagai penghalang.
Namun, memandangkan...
defendan baru berumur 19 tahun...
pada masa jenayah itu,
fikirannya masih belum matang sepenuhnya,
dan dia diserang asma...
semasa kemalangan...
dan kemudian...
menyerahkan dirinya kepada polis secara sukarela,
dia menunjukkan kesanggupan untuk bertanggungjawab.
Surat rayuan...
ditulis oleh profesor dan pelajar universitinya...
telah meyakinkan saya...
bahawa defendan sememangnya seorang pemuda yang menjanjikan.
Mahkamah patut beri dia...
peluang untuk membuka lembaran baru.
Saya dengan ini menghukum...
defendan, Qin Yi Wei,
kerana melanggar Akta Lalulintas Jalan Raya dengan mengelak tanggungjawab...
penjara dua belas bulan,
dengan pelaksanaan segera.
Wei Wei, jangan risau.
Saya akan menguruskan apa sahaja yang anda perlukan di sana.
Perkara yang paling penting ialah belajar untuk melindungi diri sendiri.
jom pergi.
Jangan risau sangat.
Dia akan menderita teruk di dalam penjara.
Saya tidak akan masuk dengan awak. Saya ada sesuatu nak buat.
Apa yang anda akan lakukan?
Jangan buat perkara bodoh.
saya tahu. Saya tidak akan.
Hakim Qin.
Penjara adalah tempat...
di mana peraturan mesti dipatuhi.
Mengurus penjara...
memerlukan pematuhan yang lebih besar kepada peraturan.
Di sini,
peraturan adalah sama dengan semua orang.
ya.
Saya harap awak faham.
saya tiada di sini...
meminta sebarang layanan istimewa.
Saya di sini untuk memberitahu anda...
bahawa Han Kui Long telah diberikan hukuman berat oleh saya.
Sekarang, anak saya dikurung di sini.
Dia mungkin menghantar anak buahnya...
untuk berurusan dengan anak saya.
Kalau awak tak letak anak saya...
dalam sel bersendirian,
anda memberi mereka peluang.
Hakim Qin, sejujurnya,
tiada siapa yang masuk ke sini adalah baik.
Ramai orang berdendam antara satu sama lain.
Jika setiap banduan yang masuk ke sini...
memerlukan sel bersendirian,
adakah ini penjara atau hotel?
Jika begitu,
mesti sesuatu berlaku pada anak saya...
sebelum anda boleh membuat perkiraan?
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Sebenarnya anak saya...
pernah diserang sekali semasa dalam tahanan...
di Balai Polis Daerah Timur.
Ini kerana langkah keselamatan mereka tidak cukup baik.
Ini adalah penjara.
Kami telah menyasarkan langkah keselamatan...
untuk memastikan keselamatan setiap banduan.
Hakim Qin, jika kamu tidak percaya dengan sistem penjara,
berasa bebas untuk menyuarakan pendapat anda.
Tetapi anda sama sekali tidak boleh menyatakan ini untuk faedah...
daripada mana-mana satu individu.
Ia adalah satu penghormatan besar untuk mempunyai hakim kanan, Encik Lu Wei De,
sertai kami hari ini untuk Bantuan Guaman.
Pendengar kami sangat berminat...
dalam kes langgar lari baru-baru ini yang dibawa ke perbicaraan.
Apa pendapat anda, Hakim Lu?
saya tidak akan komen...
pada kes individu.
Kerana kita mesti menghormati...
keputusan mahkamah.
Tetapi kita boleh menganalisis ...
dari sudut kedaulatan undang-undang.
Jika dalam kes,
seseorang tahu undang-undang,
tetapi tidak mematuhinya,
dan menghasut orang lain untuk mengelak daripada tanggungjawab,
dan menggunakan pengaruhnya...
untuk mengganggu proses kehakiman,
ini bukan sahaja...
melintasi garis bawah undang-undang,
tetapi juga menggegarkan asasnya...
daripada sistem kehakiman.
Jika pegawai awam berpangkat tinggi...
terlibat dalam satu kes...
menghalang keadilan,
bagaimana ia harus diselesaikan?
Saya akan sangat mencadangkan...
jabatan berkaitan...
siasat segera...
supaya mereka yang patut dihukum dibawa ke muka pengadilan.
Hei,
Hakim Lu ini...
benar-benar menyalahgunakan kuasanya.
Dia sebenarnya menggunakan wawancara radio untuk menyerang anda.
Dia takut anda akan bersaing dengannya...
untuk jawatan Ketua Hakim Negara.
Apa yang dia katakan...
tidak lama lagi akan meningkatkan pendapat umum.
Mereka akan mengatakan anda, sebagai hakim,
sedang membengkokkan undang-undang.
Kenapa awak tidak bertindak balas?
Anda membiarkan mereka mengkritik anda?
Apa yang dia buat...
akan menjadikan Yi Wei lebih selamat.
Dia tahu menggunakan media.
Kita boleh melakukan perkara yang sama.
Sebagai bekas Ketua Hakim Negara,
satu penghormatan untuk menyumbang...
demi melindungi hak wanita.
Ini juga tanggungjawab saya.
Pada masa kini, dalam masyarakat,
terdapat sarang keganasan yang sering diabaikan.
Dan itu penjara.
Salah satu tujuan utama pemenjaraan...
adalah untuk memberi penjenayah...
peluang untuk membuka lembaran baru.
Tetapi jika anda sentiasa tenggelam dalam keganasan di penjara,
sama ada pelaku atau mangsa,
kemanusiaan mereka akan terpesong.
Pada masa hadapan,
ia akan menjadi sangat sukar...
untuk mereka kembali kepada masyarakat.
Keganasan bukan sahaja mencederakan individu,
tetapi masyarakat secara keseluruhannya.
Itulah sebabnya kita harus melangkah ke hadapan...
untuk membina lebih adil,
masyarakat lebih berperikemanusiaan...
dan menyumbang kepadanya.
terima kasih.
Matlamat kami...
adalah untuk membantu setiap banduan...
membina hidup baru.
Bantu mereka memperkenalkan semula diri mereka kepada masyarakat...
dan mengurangkan kadar jenayah...
dan membawa kedamaian...
kepada masyarakat.
Ini sangat bermakna...
dan matlamat mulia.
- Warden. - Ya?
Bolehkah saya melihat ke dalam sel?
Buka pintu.
Semua orang, berdiri pada perhatian!
Berdiri pada perhatian!
Disiplin dan persekitarannya bagus.
Warden.
Anda telah menguruskannya dengan baik.
terima kasih. Ini kewajipan saya.
Hello semua.
Saya Ahli Majlis Huang Xiao.
Adakah anda mempunyai sebarang aduan,
atau sebarang pendapat yang anda ingin nyatakan?
Tidak, tuan.
Saya bukan tuan.
Saya hanya mewakili kerajaan...
untuk mengumpul pendapat.
lelaki muda,
jenayah apa yang anda lakukan?
Pukul dan lari.
Dihukum 12 bulan.
Pernahkah anda merenung tindakan anda sejak anda masuk?
Awak masih muda.
Jika anda bersedia untuk berubah,
Saya pasti anda boleh menyumbang...
kepada masyarakat pada masa hadapan.
Saya percaya pada awak.
Kaunselor Huang!
Ahli Majlis Huang,
apakah pendapat anda selepas memeriksa penjara?
Jabatan Perkhidmatan Koreksional menjalankan tugas dengan baik.
Tapi saya rasa...
terdapat juga ruang untuk penambahbaikan.
Bolehkah anda lebih spesifik?
Kita harus fokus pada kesihatan mental...
dan pendidikan banduan.
terutamanya...
memandangkan kemunculan retorik ganas dalam masyarakat baru-baru ini.
Jika retorik ganas itu merebak ke dalam penjara,
ia pasti akan memberi kesan...
pemulihan banduan.
Sebab tu saya tak benarkan...
kebencian dan keganasan...
merebak dalam penjara.
Adakah anda merujuk...
ke fitnah baru-baru ini terhadap Hakim Qin Yu?
Awak ingatkan saya.
Ini adalah contoh yang baik.
Saya fikir apabila seseorang melanggar undang-undang,
dan menerima hukuman yang setimpal,
itu sepatutnya menjadi penghujungnya.
Tetapi hari ini, ramai orang...
gunakan penderaan lisan sebagai serangan peribadi.
Perkara sebegini tidak boleh dibenarkan...
dalam masyarakat kita.
Saya tidak tahu Hakim Qin.
Tetapi daripada kes-kes yang dia ketuai pada masa lalu,
Saya rasa dia seorang yang adil,
hakim yang adil dan saksama.
Apa yang anda rancangkan seterusnya, Kaunselor Huang?
Saya akan menulis semuanya...
Saya telah melihat dan mendengar dalam laporan saya...
sebagai asas kepada perundangan yang akan datang.
Ia bagi memastikan hak orang ramai...
kepada akauntabiliti dihormati.
terima kasih.
Maafkan saya, semua orang.
Kaunselor Huang ada pelantikan lain.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
sila hubungi saya.
Ini adalah kad perniagaan saya.
Bos.
Adakah kita benar-benar memerlukan seorang imam di gereja?
Saya dengar dari Encik Qiang...
Geng Tuan Muda cedera parah,
dan hampir mati.
Nasib baik, kami mendapat seorang imam untuk melakukan eksorsisme ke atasnya.
Dia juga mengatakan bahawa epilepsinya...
disebabkan oleh hantu yang merasukinya.
Jadi dia nak dapatkan imam...
untuk melakukan pengusiran setan ke atasnya.
Di satu pihak, dia mahu seorang imam melakukan eksorsisme ke atasnya.
Sebaliknya, dia memerlukan seorang gadis untuk melepaskan kekecewaannya.
Nasib baik saya pandai.
Saya minta imam datang...
untuk eksorsisme pada pukul 1 petang pada hari Jumaat.
Saya juga telah mengaturkan untuk seorang gadis urut...
datang pada masa yang berbeza.
Di sini.
Hati-hati, panas.
Duduk dan minum perlahan-lahan.
Encik Fei.
Perniagaan anda berjalan dengan baik.
Terima kasih kepada pelanggan tetap saya.
Sama macam awak.
Setiap hari pada 1:15 petang,
hanya memikirkan tentang Hakim Qin,
di sini anda!
Saya tidak akan perasan jika anda tidak berkata begitu.
Saya berasa hilang tanpa kopi anda setiap hari.
Beri saya satu minit.
- Saya akan buat milik awak segera. - Okay.
(Penjara Keselamatan Maksimum Hokong)
saya minta maaf.
Li kacau.
Masih ada setahun penuh.
Masih ada masa. Tidak perlu tergesa-gesa.
Ini semua salah Ahli Majlis.
Dia pergi memeriksa penjara.
Penjara kini berada di bawah pengawasan ketat.
Saya kata ada masa. Tidak perlu tergesa-gesa.
Luo Qiang...
kata abang awak nak upah imam.
Abang saya kata...
dia percaya epilepsi berpunca daripada kerasukan hantu.
Dia tidak akan makan ubat.
Jadi dia memerlukan seorang imam untuk membantunya melakukan eksorsisme.
Dia hilang akal.
Saya tidak fikir begitu.
Selain imam,
dia juga sedang mencari perempuan.
Dia sangat normal.
Xiao Lie.
Awak dan abang awak sangat rapat.
Masa depan penting di rumah...
kini berada di tangan kamu berdua.
Anda tidak suka terlibat sebelum ini.
Sebab tu saya simpan banyak benda dari awak.
Awak tidak tahu.
Itulah sebabnya anda tidak dapat meneka apa keputusan saya.
Dua puluh tahun yang lalu,
bagaimana saya...
cepat naik ke atas?
Kerana saya menjadi sasaran...
oleh kumpulan berkepentingan yang sangat kuat.
Sejauh mana kuasanya?
Dalam politik dan perniagaan?
Dalam pasukan polis dan dalam kalangan samseng.
Semuanya.
Mereka tidak pernah menunjukkan muka mereka.
Mereka hanya menghantar mesej melalui orang tengah.
Saya bekerja untuk mereka.
Mereka menyokong saya,
dan saya boleh...
berkembang selangkah demi selangkah.
Jika mereka begitu berkuasa,
kenapa awak masuk penjara?
Saya terlalu sombong.
Mereka menggunakan kes serangan...
untuk memberi saya pengajaran.
Mereka sudah bersetuju...
tentang faedah masa depan saya.
Adakah ia berbaloi?
ya.
Saya boleh membantu anda berdua hingga ke puncak.
Saya juga boleh membuat Kumpulan Han kami...
empayar perjudian terbesar di Hokong.
Memang berbaloi.
Saya hampir sampai.
Rancangan pengambilan tanah Daerah Kota Lama...
akan bermula tidak lama lagi.
Jangan kita buat perkara yang tidak perlu.
Kita perlu mengekalkan kekuatan kita.
Orang yang hanya bercakap tentang keuntungan...
tidak mempedulikan akhlak.
Kami berada di tempat terbuka semasa mereka berada dalam kegelapan.
Tidakkah kita berada dalam keadaan yang merugikan?
Identiti mereka adalah rahsia.
Orang biasa tidak dapat melihat mereka.
Terdapat simbol tertentu...
anda harus berhati-hati apabila anda melihat mereka.
Bunga plum...
mewakili kita,
gangster.
berlian.
hati.
Spades.
perniagaan,
polis,
dan politik.
Apabila anda melihat ini,
anda perlu berhati-hati.
Anda perlu berwaspada.
Anda tidak boleh menyentuh orang ini.
Anda tidak boleh menyinggung perasaan mereka.
Mereka hanya mementingkan keuntungan.
Untung...
adalah senjata terhebat anda.
Adakah anda faham?
Anak lelaki,
Pergi periksa adik perempuan awak, okay?
budak baik.
Lihat jika anda memerlukan apa-apa lagi.
Kita boleh tahan sebentar.
Saya tidak boleh terus begini dengan anak-anak.
Ada berita dari Daerah Kota Lama?
Ayah saya diam-diam memberitahu saya...
bahawa anak buah Qi Chang Rong...
tiba-tiba berkelakuan sendiri.
Mereka tidak melakukan pembunuhan atau pembakaran.
Mereka tidak bergaduh atau menimbulkan masalah.
Tetapi mereka menghantar seseorang ke rumah saya.
Saya rasa mereka mengesyaki saya.
Kerana anda adalah orang terakhir yang melihat Qi Chang Rong.
Mereka tidak akan pernah meneka...
bahawa anda akan tinggal di sini.
Jika mayat Qi Chang Rong ditemui,
ia bukan sahaja Geng Kota Lama.
Polis juga tidak akan melepaskan saya.
Sebab itu saya perlu keluar dari sini secepat mungkin.
Saya akan mengaturkan untuk anda pergi.
Bolehkah anda pergi selepas hari Jumaat?
kenapa?
Apa yang lebih penting daripada ini sekarang?
Kerana seseorang akan mati pada hari itu.
Saya akan jumpa awak.
Saya berjanji dengan Wei.
Hakim Qin.
Saya beli untuk anak-anak.
Berhati-hati.
Balik dengan selamat.
Okay.